เอาล่ะ ๆ
เก็บเรื่องนี้ไว้ในใจเถอะนะ
ห้ามให้ลูกรู้เด็ดขาดเลยนะ
เป็นอะไรไป
เป็นอะไรไปคะ
คือว่า
ครูให้ซื้อเทปคาสเซ็ตสำหรับเขียนตามคำบอกวิชาภาษาอังกฤษน่ะครับ
แต่ไม่มีเงินแล้วครับ
เดี๋ยวแม่ไปเอามาให้
แม่ เป็นอะไรไปครับ
ร้องไห้เหรอ
แม่... แม่เพิ่งหยอดตาไปน่ะ
วันนี้แม่ก็ไม่รู้ว่าเป็นอะไร
ตาของแม่เนี่ย
รู้สึกไม่ค่อยสบายตลอดเลย
มา เอาไปให้หมดเลยนะ
นี่... เยอะขนาดนี้เลยเหรอครับ
พอไหม
พอแน่นอนครับ
ลูกรีบไปนอนเถอะนะ
รู้แล้วครับแม่
รีบไปนอนเถอะ รีบไปนอนเถอะ
ขอบคุณครับพ่อ
มีการแสดงละครเวที
ไม่มาแสดงความสามารถหน่อยเหรอ
ตั้งแต่ตอนนี้จนถึงปิดเทอมฤดูร้อน
จะมีการแข่งขันคัดเลือกนักกรีฑาระดับเมืองน่ะ
ฉันต้องไปเก็บตัวฝึกซ้อมสักพัก
เลยไม่เข้าร่วมแล้วล่ะ
เธอเข้าร่วมก็เพื่อหยวนเป่าใช่ไหมล่ะ
แล้วเธอจะแสดงเป็นอะไรเหรอ
ฉันเดาว่ายัยนั่นต้องเป็นจื่อเสียแน่ ๆ
ฉันก็ต้องเป็นจื้อจุนเป่าสิ
ความลับที่ฉันบอกเธอไปน่ะ
ห้ามบอกยัยนั่นเด็ดขาดเลยนะ
วางใจเถอะน่า
อ้อ จริงสิ
เรื่องของคุณปู่คุณย่าน่ะ
เธอช่วยจับตาดูหน่อยนะ
ฉันว่ามันสำคัญมากเลย
ฉันใส่ใจมากกว่าเธออีก
แต่ว่าต้องไปคุยกับหยวนเป่าก่อน
มา เราสองคนมาประลองกันหน่อย
คิดจะสอนจระเข้ให้ว่ายน้ำเหรอ
งั้นท่านกวนอู เตรียมตัวให้พร้อมนะ
ฉันจะนับถึงสาม ฟังให้ดีล่ะ
เตรียมตัว สาม
นี่เธอขี้โกงนี่นา
หากสวรรค์ให้โอกาสฉันอีกครั้ง
ฉันจะบอกคำสามคำกับผู้หญิงคนนั้น
ฉันรักเธอ
หากต้องกำหนดเวลาให้กับความรักนี้
ฉันก็หวังว่า
มันจะเป็นหนึ่งหมื่นปี
ไม่ได้ ๆ
แค่ซ้อมคนเดียวยังตื่นเต้นขนาดนี้เลย
ถ้าตอนขึ้นแสดงจริงจะทำยังไงล่ะ
ทำไงดี ฉันพูดไม่ออกแล้วเนี่ย
ไม่ได้ ๆ
สงเหยวียนเป่า เธอต้องเข้มแข็งเข้าไว้นะ
ฉันจะรวบรวมสติให้ได้
สงเหยวียนเป่า สู้ ๆ
เธอเก่งที่สุด
รางวัลออสการ์นักแสดงนำหญิงยอดเยี่ยมต้องเป็นของเธอ
คุณมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
ดื่มน้ำก่อนสิ
ขอบคุณนะ
ดีขึ้นแล้วใช่ไหม
ดีขึ้นเยอะเลย
จริงสิ
ขอบคุณนะที่แนะนำเรื่องไซอิ๋ว เดี๋ยวลิงเดี๋ยวคนเหมือนกัน
เพื่อนร่วมโต๊ะกันนี่นา ไม่เป็นไรหรอก
แล้วก็
ฉันอยากจะขอให้เธอช่วยอะไรหน่อย
เป็นเรื่องที่อาจจะลำบากใจนิดหน่อยน่ะ
เธอเคยช่วยชีวิตฉันไว้นะ
ว่ามาเลย จะให้ช่วยอะไร
ถ้าช่วยได้ฉันจะช่วยเต็มที่เลย
ฉันอยากลองบทจื้อจุนเป่า
เธอจะยอมซ้อมบทเป็นเพื่อนฉันได้ไหม
ลำบากใจเหรอ
ไม่ใช่ ๆ
ไม่ลำบากใจเลย ได้สิ
นี่อะไรเหรอ
ฉันเลือกฉากที่ค่อนข้างดีมาสองสามฉาก
แล้วก็ปริ้นท์บทพูดที่ต้องใช้มาด้วย
เธอลองดูสิ
เธอสุดยอดไปเลยนะเนี่ย
แต่ว่าฉันได้ยินมาว่า
ย่าฉีก็อยากได้บทเทพธิดาจื่อเสียเหมือนกัน
ถ้าเธอซ้อมบทกับเขาล่ะก็
โอกาสชนะก็จะยิ่งสูงขึ้นนะ
ทำไมเธอถึงเลือกฉันล่ะ
ฉันคาดหวังกับ
เทพธิดาจื่อเสียเวอร์ชันเหยวียนเป่ามากกว่า
ถ้าเธอไม่แสดงเป็นเทพธิดาจื่อเสียล่ะก็
ฉันก็ไม่สนใจบทจื้อจุนเป่าแล้วเหมือนกัน
เธอต้องพยายามนะ
ฉันจะคอยดูเธออยู่
อื้ม ฉันจะพยายาม
ฉันรู้จักครูสอนการแสดงคนหนึ่ง
หลังเลิกเรียนเธอว่างไหม
ฉันนัดให้เขามาช่วยสอนพวกเราหน่อย
เราไปด้วยกันนะ
จริงเหรอ
ฉัน ฉันไปเรียนด้วยได้เหรอ
แน่นอนสิ
ได้เลย
หยวนเป่า
หนูรีบไปเรียนพิเศษน่ะ
หนูไปก่อนนะ
โอเค ๆ ไปเถอะ
โอเค บ๊ายบาย
เก็บของเสร็จหรือยัง
ใกล้เสร็จแล้วล่ะ
ต้องโทรบอกที่บ้านไหม
หนูส่งข้อความบอกที่บ้านแล้ว
บอกพวกเขาว่าอยู่ที่โรงเรียน
ทำการบ้านเสร็จแล้วค่อยกลับ
เออใช่
บ้านครูคนนั้นอยู่ที่ไหนเหรอ
แล้วเราจะไปกันยังไงอะ
ไม่ไกลหรอก
เดินไปสิบกว่านาทีก็ถึงแล้ว
ยัยขาสั้น
จะพาไปที่หนึ่ง เร็วเข้าสิ
เดี๋ยวก่อน
เป็นอะไรไป
วันนี้ฉันนัดกับเมิ่งจินกู่ไว้แล้ว
จะไปเรียนการแสดงที่บ้านครูสอนการแสดงน่ะ
เธอกลับไปเองเถอะนะ
ครูสอนการแสดง
ผู้ชายหรือผู้หญิง
วางใจเถอะ เป็นครูผู้หญิงน่ะ
หยวนเป่า
ฉันจะพาเธอไปที่ที่สำคัญมากที่หนึ่ง
ครูสอนการแสดงคนนี้ไว้เจอทีหลังไม่ได้เหรอ
ปกติเขาไม่ค่อยว่างน่ะ
วันนี้ที่ไปเจอน่ะ
ก็นัดไว้ล่วงหน้าแล้วเหมือนกัน
ถ้าจะไปเจอพรุ่งนี้
ฉันไม่รับประกันนะว่าเขาจะว่าง
อีกอย่างฉันกับหยวนเป่า
ไปเรียนรู้ความรู้เฉพาะทางสักหน่อย
ก็เป็นเรื่องจำเป็นมากนะ
ใช่แล้ว เป็นแบบนั้นแหละ
งั้นฉันไปด้วย
เธอจะไปทำอะไร
ยังไงฉันก็เป็นสมาชิกในกลุ่มนะ
ทำไมฉันจะไปไม่ได้ล่ะ
อีกอย่างนะ
ฉันก็ต้องเลือกบทมาแสดงบ้างสิ
เธอจะเลือกบทอะไร
ใช่เรื่องของเธอเหรอ
เอาเป็นว่าถ้าฉันไม่ไป
หยวนเป่าก็ไปไม่ได้
วันนี้เจ้าเป็นอะไรไป
ทำไมทำตัวแปลก ๆ ล่ะ
เจ้าไปเถอะ ไปเลย
ไม่ใช่ ทำไมเจ้าถึงไม่ยอม
ให้ข้าไปกับเจ้าด้วยล่ะ
ฟ้ามืดขนาดนี้แล้ว
เขาพาเจ้าไปที่ที่ไม่คุ้นเคย
เจ้าก็ไม่รู้จักเขาดีพอ
ถ้าหากเขาคิดไม่ดีขึ้นมา
ถึงตอนนั้นจะร้องไห้ก็ไม่มีใครช่วยนะ
เมิ่งจินกู่เป็นเพื่อนร่วมโต๊ะฉันนะ
เขาจะคิดไม่ดีได้ยังไงกัน
อีกอย่างนะ เราจะไปบ้านครู
ไม่ใช่ว่าจะไปที่อันตรายสักหน่อย
เธอพูดซะน่ากลัวเกินไปแล้วนะ
เอาล่ะ ฉันรู้ว่าเธอเป็นห่วงฉัน
แต่ว่าฉันนัดกับเมิ่งจินกู่ไว้แล้ว
เธอก็รู้นี่นา
ว่าฉันอยากแสดงบทเทพธิดาจื่อเสียให้ดีมาก ๆ
วางใจได้เลยน่า
ไป ๆ ๆ ไปกันเถอะ
ทำไงดี ฉันตื่นเต้นนิดหน่อยอะ
กลับไปต้องทบทวนดี ๆ นะ
ที่ครูสอนวันนี้น่ะ
ค่ะ
ใกล้ถึงบ้านเธอแล้วนี่
ใช่ อยู่ข้างหน้านี่เอง
ได้ยินว่าเธอกับมู่ชิงอวิ๋นเป็นเพื่อนบ้านกันเหรอ
โตมาด้วยกันตั้งแต่เด็กเลย
ใช่แล้ว
พ่อแม่ฉันกับพ่อแม่เขาเป็นเพื่อนร่วมรุ่นกันตั้งแต่เด็ก
ต่อมาก็ทำงานที่โรงงานเดียวกัน
พวกเรายังอยู่แฟลตพนักงานตึกเดียวกันด้วย
เราสองคนยังเกิดที่โรงพยาบาลเดียวกันเลยนะ
บังเอิญมากเลยใช่ไหมล่ะ
งั้นเธอก็ต้องรู้จักเขาดีมากเลยสิ
ไม่ใช่แค่รู้จักดีหรอก
เขานอนฉี่รดที่นอนตอนไหนฉันยังรู้เลย
ฉันหมายถึงว่า
ฉันโตมากับเขาตั้งแต่เด็กน่ะ
แล้วผลการเรียนของเขา
เป็นแบบนี้มาตลอดเลยเหรอ
ตอนประถมผลการเรียนเขาก็ยังโอเคนะ
แต่พอหลังจากนั้นเขาก็ปล่อยตัวสุด ๆ ไปเลย
ผลการเรียนก็เลยตกฮวบเลย
ฉันรู้
ว่านักเรียนที่เรียนเก่งอย่างเธอ
ไม่ค่อยชอบนักเรียนอย่างมู่โถวหรอก
แต่จริง ๆ แล้วมู่โถวเป็นคนดีมากนะ
นอกจากผลการเรียนเขาจะไม่ค่อยดีแล้ว
เขาก็ยังมีข้อดีอีกตั้งเยอะแยะ
เขาไม่เคยโกหกเธอเลยเหรอ
โกหกฉันเหรอ
ถ้าเขากล้าโกหกฉันล่ะก็ เขาจบเห่แน่
เขาสาบานกับฉันไว้นะ
เป็นอะไรไป เขาโกหกอะไรเธอเหรอ
เปล่าหรอก ก็คุยเล่นไปเรื่อย
ไปกันเถอะ
อาจารย์หลี่ก็ตลกดีนะ
เขาเป็นมืออาชีพมากเลยนะ
เธอเรียนรู้หมดแล้วเหรอ
ฉันจดไว้ในสมุดหมดแล้ว
เธอวางใจได้เลย
พรุ่งนี้เราหาเวลามาซ้อมบทกันเถอะ
เจ้าท่อนไม้
เธอมาทำอะไรตรงนี้เหรอ
วันนี้อากาศดี ฉันเลยออกมาสูดอากาศหน่อย
ทำไมเธอเพิ่งกลับมาล่ะ
ฉันกับหยวนเป่าซ้อมกันที่บ้านอาจารย์มาสักพักน่ะ
ก็เลยเสียเวลาไปหน่อย
แต่ว่ามีฉันอยู่นะ
เธอไม่ต้องห่วงเรื่องความปลอดภัยของเขาหรอก
มีเธออยู่ด้วยฉันถึงได้เป็นห่วงไง
เธอพูดอะไรน่ะ
เพื่อนร่วมโต๊ะ
วันนี้ขอบใจนะที่พาฉันไปหาอาจารย์
แล้วยังมาส่งฉันกลับอีก
นี่ก็ดึกแล้ว
เธอกลับไปพักผ่อนเถอะนะ
อืม งั้นฉันกลับก่อนนะ
ไว้เจอกันนะ จื่อเสีย
ฝันดีนะ จื้อจุนเป่า
บ๊ายบาย
ทำอะไรอยู่ กลับบ้านแล้ว
เมื่อกี๊เด็กนั่นหมายความว่าไง
อะไรจื่อเสียกับจื้อจุนเป่า
พวกเธอสองคนน่ะ
ฉันรู้ว่าการตัดสินใจนี้มันกะทันหันไปหน่อยน่ะ
ฉันยังไม่ได้บอกเธอเลย
ฉันคุยกับเมิ่งจินกู่แล้ว
ว่าเราจะแสดงคู่กัน
เพื่อชิงบทจื่อเสียกับจื้อจุนเป่า
ทำไมไม่บอกฉันก่อนล่ะ
ฉันรู้ ตั้งแต่เล็กจนโตมา
กิจกรรมพวกนี้ฉันก็เข้าร่วมกับเธอมาตลอด
แต่เธอก็ไม่ชอบมาตลอดไม่ใช่เหรอ
ฉันว่า
ไม่ฝืนใจเธอดีกว่านะ
นี่ก็เป็นเรื่องดีนี่นา
ถ้าเธอไม่อยากคู่กับฉันก็พูดมาตรง ๆ สิ
ฉันเคยพูดตอนไหนว่าฝืนใจมาเป็นเพื่อนเธอ
ทำไมเธอเปลี่ยนไปล่ะ
เมื่อก่อนเธอไม่ชอบ
เข้าร่วมกิจกรรมแบบนี้
แล้วก็คิดว่ามันไร้สาระไม่ใช่เหรอ
อีกอย่าง เมิ่งจินกู่เป็นนักเรียนดีเด่นนะ
ฉันได้แสดงคู่กับเขา
โอกาสที่ฉันจะได้เป็นจื่อเสียก็มีมากขึ้นไม่ใช่เหรอ
ทำไมเธอถึงคิดว่า
จื้อจุนเป่าจะต้องเป็นเขาล่ะ
จะบอกให้นะ การแข่งขันยังไม่เริ่มเลย
ยังไม่รู้หรอกว่าใครจะได้ไป
ถึงตอนนั้นถ้าเขาไม่ได้รับเลือกเป็นจื้อจุนเป่า
เธออย่าเพิ่งผิดหวังไปล่ะ
ใครจะได้ไปก็ยังไม่แน่หรอก
เจ้าท่อนไม้ นายจะเข้าร่วมด้วยเหรอ
รอฉันด้วยสิ
ก็แค่ท่องบทเพื่อชิงตำแหน่งจื้อจุนเป่าไม่ใช่เหรอ
ใคร ๆ ก็ทำได้น่า
ฉันจะทำให้เธอดู
ว่าใครคือจื้อจุนเป่าตัวจริง
เจ้าควรทำเช่นนี้
ข้าก็สมควรตาย
เคยมีความรักจริงใจอยู่ครั้งหนึ่ง
หยุดนะ
พี่ เมื่อกี้นี้ทำไม
ถึงต้องตะโกนว่าหุบปากในคาบเรียนด้วยล่ะ
อย่าพูดถึงเลย พอพูดแล้วฉันก็โมโห
พี่ชายทั้งสอง
เอ่อ น้องคนนี้ขอตัวก่อนนะครับ
จะว่าอะไรไหมถ้าจะคุยกับฉันหน่อย
เป็นเรื่องที่เกี่ยวกับหยวนเป่า
หรือว่าเธอไม่อยากจะคุยกับฉัน
นายอยากจะพูดอะไร
ดูท่าว่าคงมีแต่เรื่องของหยวนเป่า
ถึงจะทำให้เธอใส่ใจได้สินะ
อย่าพูดไร้สาระ มีอะไรก็รีบพูดมา
แต่ว่าตอนนี้น่ะ
ฉันไม่อยากคุยเรื่องหยวนเป่าแล้วล่ะ
เจ้าเด็กนี่หลอกฉันใช่ไหม
ช่างเถอะ ฉันพูดตรง ๆ เลยแล้วกัน
ประวัติย่อของกาลเวลาไง
สี่คำนี้ฉันยังพออ่านออกนะ
เธอยังจะแกล้งทำอีกเหรอ
เห็น ๆ อยู่ว่าเธอเป็นอัจฉริยะด้านฟิสิกส์
ทำไมต้องไปแกล้งทำในห้องเรียน
เหมือนไม่รู้อะไรเลยด้วย
ตอนสอบฟิสิกส์ก็ไม่ได้ลอกข้อสอบ
แล้วทำไมถึงยอมรับล่ะ
แถมยังบอกว่าลอกฉันอีก
เธอหมายความว่ายังไงกันแน่
ทำไมต้องทำแบบนี้ด้วย
ฉันรู้
ว่าเธอคืออัลฟ่า
มิน่าล่ะ ที่แท้เขาก็คือแกมมา
โลกกลมจริง ๆ เลยนะ
ก็ได้ ในเมื่อพูดกันถึงขนาดนี้แล้ว
ฉันก็ไม่มีความจำเป็นต้องปิดบังอะไรอีก
ฉันบอกเธอได้
แต่เธอต้องสาบานว่าจะเก็บเป็นความลับให้ฉัน
จริง ๆ แล้ว
ฉันกับเหยวียนเป่า
ไม่ใช่คนของที่นี่
ไม่ใช่คนของที่นี่เหรอ
ฉันกับเหยวียนเป่า
จริง ๆ แล้วมาจากดาวเคราะห์อันไกลโพ้น
ดาวบลาบลาบลา
ดาวเคราะห์ของเราถูก
ชาวดาวฮูลาฮูลาฮูลารุกราน
ฉันในฐานะเจ้าชาย
ส่วนเธอในฐานะเจ้าหญิง
ได้รับการคุ้มกันอย่างสุดชีวิตจากขุนนาง
จนมาถึงโลกได้
ขุนนางที่คุ้มกันพวกเรา
ก็สละชีพไปแล้ว
พวกเราคือชาวดาวบลาบลาบลา
ผู้รอดชีวิตเพียงกลุ่มเดียว
ดังนั้นพวกเราจึงต้องพยายามซ่อนตัวตนอย่างสุดชีวิต
เพื่อที่จะมีชีวิตรอดต่อไป
คนจากดาวบลาบลา
ก็ชอบดื่มโค้กด้วยเหรอ
ช่วยไม่ได้นี่
พวกเราก็ต้องเอาชีวิตรอดนี่นา
แล้วก็นะ
พวกเราไม่ใช่ดาวบลาบลา
แต่เป็นบลาบลาบลา
ฉันยังพูดไม่จบเลยนะ
ดาวของเรามีกฎระบุไว้อย่างชัดเจน
ว่าห้ามสนิทสนมกับชาวโลกอย่างพวกเธอ
หยวนเป่ามีร่างกายที่พิเศษ
ถ้าหากว่าสัมผัสกับชาวโลกอย่างพวกนาย
โดยเฉพาะผู้ชายอย่างนาย
มีการสัมผัสร่างกายมากเกินไป
ฉันไม่ได้ขู่นะ
นายเข้าใจที่ฉันพูดไหม
นายไม่ได้กำลังถูกทำโทษอยู่เหรอ กลับไปยืนที่เดิมไป
ฉันกำลังบอกความลับกับนายอยู่นะ
ฉันเห็นนายเป็นเพื่อนจริง ๆ นะ ถึงได้บอกเรื่องพวกนี้
เธอพูดอ้อมค้อมมาตั้งนาน
ก็แค่ไม่อยากให้ฉันแสดงคู่กับหยวนเป่าใช่ไหมล่ะ
ไม่ใช่
แน่นอน ถ้าเธอไม่อยาก
ถูกเธอทำร้ายจนอวัยวะภายใน
ทะลักออกมา
น่าอนาถมากเลยนะ
เธอยอมแพ้เถอะนะ จริง ๆ
ตัวฉันน่ะนะ
เป็นคนที่อยากรู้อยากเห็นเป็นพิเศษเลยล่ะ
แล้วก็ไม่ชอบยอมแพ้ใคร
มาก ๆ ด้วย
ในเมื่อเธอพูดแบบนี้
ฉันยิ่งต้องแสดงคู่กับเหยวียนเป่าให้ได้
ฉันจะคอยดูเลย
ว่าอวัยวะภายในของฉันมันจะฉีกเป็นชิ้น ๆ ไหม
งั้นเธอตายแน่
ไม่ช้าก็เร็วอวัยวะภายในของเธอต้องฉีกเป็นชิ้น ๆ แน่
มีคนบางคนโกหกคำโต
หลอกทุกคน
รวมถึงเหยวียนเป่าด้วย
คำโกหกของเธอถูกเปิดโปงแล้ว
อวัยวะภายในของเธอ
ถึงจะฉีกเป็นชิ้น ๆ กันแน่
อาเอ่อร์ฝ่า เธออย่าลืมนะ
ว่าเธอยังติดค้างคำถามฉันอยู่ข้อหนึ่ง
เพราะงั้นต่อจากนี้ไป
รวมถึงบทจื้อจุนเป่านี้ด้วย
ฉันจะไม่แพ้เธอเด็ดขาด
คิดไม่ถึงเลยนะ
ว่าเขาคือกาหม่า
เจ้าหมอนี่ชาติที่แล้วเกิดเป็นไก่ชนหรือไงนะ
เขา
คงไม่เอาความลับของฉันไปบอกเหยวียนเป่าหรอกนะ
หนิงอวี่
ส่งมาให้ฉันเถอะ
พระเจ้า
หัวหน้า หัวหน้าห้อง
หัวหน้าห้อง
ขอโทษนะ หัวหน้าห้อง
เป็นอะไรไหม
ฉันไม่ได้ตั้งใจนะ
เธอเป็นอะไรหรือเปล่า
ฉันไม่เป็นไร
แดงขนาดนี้แล้ว จะไม่เป็นไรได้ยังไง
เอาอย่างนี้ ฉันพาเธอไปห้องพยาบาล
พวกเธอเล่นกันต่อเถอะ
ไปเถอะ ไปดูกันหน่อย
ไปกันเถอะ
ขอโทษนะ ขอโทษ
ชิงอวิ๋น
ขอบคุณนะที่มาส่งฉันที่ห้องยาแผนตะวันตก
จริง ๆ แล้วฉันไม่ได้เป็นอะไรมากหรอก
ต้องขอโทษจริง ๆ นะ
พวกเราไม่ได้ตั้งใจ
ที่ทำให้หัวเธอเป็นแบบนี้
ถ้าเธอยังเจ็บอยู่ก็มาหาพวกเราได้นะ
ช่วงนี้เหยวียนเป่าตั้งใจมากเลยนะ
ได้ยินว่าเธอต้องแสดงคู่กับเมิ่งจินกู่
ถ้าฉันอยากจะชิงบทนางฟ้าจื่อเสียเหมือนกัน
เธอจะยอมแสดงคู่กับฉันไหม
ไม่เป็นไรหรอก
ฉันรู้
ว่าเธอสนิทกับเหยวียนเป่าขนาดนี้
ฉันเข้าใจได้
ได้สิ
ฉันตกลง
เธอแสดงเป็นจื่อเสีย ฉันจะแสดงเป็นจื้อจุนเป่าเอง
จะดีเหรอคะ
ทำไมจะไม่ได้ล่ะ
ขอแค่มีฉันอยู่
เราสองคนต้องได้บทนี้แน่นอน
แล้วเหยวียนเป่าล่ะคะ
เหยวียนเป่า
เป็นอะไรรึเปล่า
ไม่เป็นไร
เรามาต่อบทกันเถอะ
เราต้องชนะแน่นอน
มา
ทำไมวันนี้เธอถึง
อยากแสดงคู่กับหัวหน้าห้องล่ะ
อะไร จะมายุ่งเรื่องของฉันเหรอ
ไม่ยุ่ง ๆ
แต่ว่าไปแล้ว
เธอคงไม่ใช่เพราะว่า
อยากแสดงคู่กับหัวหน้าห้อง
เลยฝืนใจเลือกบทจื้อจุนเป่าหรอกนะ
ฉันหวังดีเตือนเธอนะ
ถ้าเธออยากแสดงจริง ๆ ล่ะก็
ฉันว่าเธอไปเลือกบทอื่นดีกว่า
ฉันกลัวว่าเธอจะสู้เมิ่งจินกู่ไม่ได้น่ะสิ
ฉันไม่เข้าใจเลยจริง ๆ
ว่าเมิ่งจินกู่คนนี้ดีตรงไหนกันแน่
ถึงทำให้เธอคาดหวังในตัวเขาขนาดนี้
ไม่รู้เลยว่าเจ้าหมอนี่
คิดจะทำอะไรกันแน่
ระวังเขาจะทิ้งเธอไว้กลางทาง
แล้วไปเลือกแสดงคู่กับคนที่ดีกว่านะ
เธอขำอะไร
เมิ่งจินกู่ทั้งเรียนดีมีความสามารถ
เป็นสุภาพบุรุษ
พูดคำไหนคำนั้น
ฉันกำลังแสวงหาความก้าวหน้านะ
ได้แสดงคู่กับที่หนึ่งของสายชั้น
แบบนี้
ผลการเรียนฉันก็จะดีขึ้นเร็วไงล่ะ
ได้
ใกล้จะสอบกลางภาคแล้ว
ฉันจะคอยดูว่าผลการเรียนเธอจะดีขึ้นไหม
พัฒนาทุกด้านทั้งคุณธรรม สติปัญญา ร่างกาย และความงาม
ถ้าฉันมีข้อไหนทำไม่ได้ก็ถามเขาสะดวกด้วย
อีกอย่างนะ
ฉันขยันกว่าเธอมาตลอดเลยนะ
กลับบ้านค่อยดูแล้วกันนะ
ฉันหิวแล้ว
พึ่งคนอื่นสู้พึ่งตัวเองไม่ได้หรอก
มีคนเคยบอกว่า
นักเรียนมัธยมปลายทุกคน
ก็เหมือนกับนักรบผู้โดดเดี่ยว
ที่ต้องต่อสู้เพียงลำพังในทุก ๆ
ค่ำคืนอันหนาวเหน็บ
ข้อสอบชุดแล้วชุดเล่า
แบบฝึกหัดเล่มแล้วเล่มเล่า
ล้วนเป็นบันไดให้พวกเราก้าวไปสู่ความฝัน
มีเพียงต้องพยายาม พยายาม และพยายามอย่างไม่หยุดหย่อน
เราถึงจะสามารถยืนได้สูงขึ้น มองได้ไกลขึ้น
และได้เห็นทิวทัศน์มากมายที่ไม่เคยเห็นมาก่อน
จื่อเสีย
ฉันก็จะพยายามเหมือนกันนะ
เคมี
เคมีกับครูสวี่คนนั้น
เอ่อ คุณครูสวี่ครับ
ปกตินอกเวลางาน
มีงานอดิเรกอะไรบ้างเหรอครับ
ผมชอบออกกำลังกายครับ
แล้วก็
บางครั้งก็ชอบดูหนัง
เรื่อง Call for Love
Love Can't Be Transferred
Secret
เรื่องนี้ดีครับ
สวัสดีครับ
ขอตั๋วเรื่อง ความลับที่ไม่อาจเปิดเผย สองใบครับ
คุณย่าครับ ผมกลับมาแล้ว
หยวนเป่ากลับมาแล้วเหรอลูก
รีบไปล้างมือนะ
เดี๋ยวต้องไปกินข้าวบ้านชิงอวิ๋น
สอบเป็นไงบ้างล่ะ
ก็โอเคครับ
ลูกต้องขยันให้มากขึ้นนะ
ครับ ๆ
ผมรู้แล้วครับ ๆ
ผมปวดท้องนิดหน่อยครับ
ขอไปเข้าห้องน้ำก่อนนะครับ
เดี๋ยวก่อนสิลูก
ไปกินของไม่สะอาดข้างนอก
มาอีกแล้วใช่ไหม
อ้อ จริงสิครับคุณย่า
พรุ่งนี้ผมมีประชุมผู้ปกครองครับ
ย่ารู้แล้ว
ป้าของลูกจะไปให้
ส่วนคุณอามู่จะไปให้ชิงอวิ๋น
เมื่อก่อนก็เป็นแบบนี้ไม่ใช่เหรอ
ทราบแล้วครับ
เด็กคนนี้นี่นะ
คงอยากให้พ่อแม่ตัวเอง
ไปประชุมผู้ปกครองให้มากเลยสินะ
ลูกจ๋า ครั้งนี้นะ
สอบได้ดีมากเลย
คุณครูเถียนของลูกน่ะ
ชมลูกไม่หยุดปากเลยล่ะ
แม่ดีใจมากเลยนะ
เจ้าเด็กแสบ
นี่ ลูกเอาไปสิ
นี่เป็นรางวัลของลูก
สอบได้ดีมาก
ลูกชอบรองเท้าผ้าใบไม่ใช่เหรอ
ชอบก็ไปซื้อสิ
ขอแค่ลูกเรียนดี
พ่อให้ลูกได้ทุกอย่าง
ลูกจ๊ะ รีบรับไปสิ
ครั้งนี้ลูกสอบได้ดีมาก ๆ เลยนะ
พ่อของลูกดีใจมากเลย
คราวหน้าก็พยายามเข้านะ
ผมไม่ต้องการ
สิ่งที่พวกคุณต้องการก็แค่ที่หนึ่งไม่ใช่เหรอครับ
ที่ผมให้ไปมันยังไม่พออีกเหรอครับ
นี่แกพูดอะไรของแก
ไม่อยากได้เงินแล้วใช่ไหม
มีเงินแล้วมันวิเศษนักหรือไงครับ
ไอ้เด็กคนนี้นี่
มันกล้าเถียงฉันแล้ว
พอแล้วค่ะ พอแล้ว
คุณเป็นโรคหัวใจนะคะ
รุ่ยรุ่ย นี่
ซั่งหนิงอวี่
บังเอิญจังเลยนะ
ดึกขนาดนี้เธอมาทำอะไรเหรอ
ฉันเพิ่งเลิกเรียนน่ะ
ดึกป่านนี้แล้วเธอล่ะ
ฉัน... ฉันมาออกกำลังกายน่ะ
เจ้าเด็กแสบ หยุดเดี๋ยวนี้นะ
รุ่ยรุ่ย ไม่คุยแล้วนะ
เอาชีวิตรอดก่อน
สอบได้คะแนนแค่นี้อีกแล้ว จะให้แม่นั่งเก้าอี้พิเศษอีกใช่ไหม
เรามาคุยกันดี ๆ เถอะนะ
ซั่งหนิงอวี่
โอ๊ย ๆ ๆ แม่
ที่แท้แม่ของเขาก็ร้ายกาจขนาดนี้เลยเหรอ
ขอโทษครับ
รองเท้าแตะ
ไม่ต้องมายุ่งกับฉัน
ฉันไปรินน้ำให้เธอนะ
เฉียวเหยียน
ผลสอบของแกออกแล้วเหรอ
เอาออกมาให้แม่ดูหน่อย
เร็ว ๆ เข้า
ทำไมเป็นแบบนี้
ยิ่งสอบยิ่งแย่ลงนะ
พูดสิ
เป็นใบ้ไปแล้วเหรอ
ครั้งหน้าหนูจะระวังให้มากกว่านี้ค่ะ
แกนี่
นับวันยิ่งเอาใหญ่เลยนะ
พูดสิ
เป็นใบ้ไปแล้วเหรอ
คือว่าคุณครูสวี่ครับ
สุดสัปดาห์นี้ผม
อยากจะชวนคุณครูไปดู
เอ่อ เรา
มาพลาดตอนสำคัญซะได้
สุดสัปดาห์นี้เจอกันที่โรงหนัง
ไม่เจอไม่กลับนะ
จากคนที่แอบชอบคุณมานาน
ดูสุขุมไม่เสียมาด
แถมยังมีความลึกลับน่าค้นหาด้วย
สุดยอดไปเลย
เอ่อ คุณครูสวี่ครับ
เจอกันสุดสัปดาห์นะ
ใจฉันเต้นแรงมากเลย
คนที่ฉันชอบต้องอยู่แถวนี้แน่ ๆ
ชิงอวิ๋น ถึงตาเธอแล้ว
ถึง ถึงไหนแล้วเหรอ
เธอเหนื่อยหรือเปล่า
พวกเราพักกันสักหน่อยไหม
ไม่หรอก
เมื่อกี้ได้ยินเธอซ้อมบทพูดแล้ว
ฉันก็ยิ่งมั่นใจมากขึ้น
ว่าพวกเราต้องคว้าแชมป์มาได้แน่ ๆ
หนังเรื่องนี้ฉันดู
จะครบเก้าเก้าแปดสิบเอ็ดรอบแล้ว
จริงสิ ฉันเห็นว่าช่วงนี้เหยวียนเป่าก็ขยันมากเลยนะ
เมื่อกี้ฉันยังเห็นเธอขึ้นไปบนดาดฟ้า
เหมือนว่าจะไปซ้อมบทพูดเหมือนกัน
ดาดฟ้าเหรอ
งั้นฉันไปสืบความเคลื่อนไหวของศัตรูก่อนนะ